## Saker som jag ville komma ihåg sen när vi redovisade.

Gör om allt med forward/backward difference istället för central difference.

Måste lägga in -3:or i A matrisen (på samma rader som det är 2:or) (kolla så 2:orna är på rätt ställe med)

b matrisen kan nog använda samma funktion fast man stoppar in andra värden (gamma beräknat med forward diff).

Kontrollera vad som är höger och vänster A matris ("L"/"R")

Ändra så vi har elementen på rätt ställen (top middle_room, right right_room, left left_room)

Fönstret är bara bottom middle room.

Vet inte om ekvationen på bilden är helt rätt. Kanske ska byta håll på n och (n-1) i gamma_l ekvationen. (men tror den är rätt)
Kolla hur ekvationen blir om man går på andra hållet. Neuman är på vänster sida (istället för höger som i bilden).

Ska vi multiplicera A och b matrisen med inv_dx^2?? (hur blir det då med gamma som läggs i b matrisen??)

